你知道什么才是真正的英雄吗？不是装扮成小玩意儿
拥有自己的电影的力量，这一直是我的梦想
你在做什么只是给那些在墙上的人而已
流浪的女人是关于我们的少年泰坦没人想看到我们完整的奇迹
女人激发人们的灵感，但我们不认为《神奇女侠》很棒，但我认为
《神力女超人》的解说员只是在做《少年泰坦》的创作者时做的事
勇气在于行动
这是结束所有超级英雄电影的超级英雄电影
希望那不是放屁而放屁的屁，那是放屁的少年
泰坦（Titans）去看电影是因为如果海王可以看电影，任何人都可以
[音乐]啊，我想我们失去了他
[音乐]
我是蝙蝠侠蝙蝠侠永远归来的蝙蝠侠永远不会停止蝙蝠侠
超级英雄是来自悲剧性的改变人生的事件
我建议我们穿越时空，阻止那些悲惨事件的发生
将Robin放到这里，让我们来做一些时间旅行，以了解时间周期
Azarath metrion zinthos [音乐]
你准备好了，让我们回到未来，我的意思是过去
[音乐]参与
[音乐]
一点都不好
亲爱的，我整天看起来很抱歉
[音乐]
保持在那里，是的，将婴儿射入太空，你是什么样的人
但我们别无选择，晶体无法协调，地球正在崩溃
如果您想拯救地球，我已经尝试过所有的组合傻瓜
播放正确的音乐，是的，让我们向您展示如何完成
[音乐]
[音乐]是的，我们就是这样做的，是的，现在让我们
去停止更多超级英雄的起源
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
非常感谢您带我去这个危险的社区爸爸看电影
哦，停下来，你不能走到那是你做的笨狗的螃蟹胡同
我们回到了现在，不再有石油的超级英雄
水晶完美的情节装置
[音乐]停在那里
死侍死侍我不酷我以为死侍是个好人，为什么
每个人都想到死侍吗？
是的，好多人都拿着剑，好吧，现在我很确定
死侍看着镜头，说些不适当的话，我是
世界上最大，最令人恐惧的纽伯里超级恶魔
见过
在这个夏天，他们终于要拍电影了
关于我的保释好电影，他们之前正在做关于管家的电影
抢劫其他每个超级英雄都有自己的电影，现在是时候
少年泰坦（Teen Titans）有他们的，所以他们去好莱坞实现了
杰德（Jade）是好莱坞导演，她遇到了感兴趣的“少年泰坦（Teen Titans）”
在一部超级英雄电影中，是时候让他们为我做一个了，我怕如果不是的话
制作关于真正的超级英雄的电影拥有电影是唯一的方式
被看作是真正的英雄关于大仇敌斯莱德，头号人物是什么
少年泰坦的敌人，我是最伟大，最终极的超级反派
世界见过
我们能说说斯莱德让你很害怕已经晚了吗？在这部电影中
想要统治世界将由我控制，这取决于
泰坦（Titans）阻止了它，因为我们让您失望了。
这是非常愚蠢和有趣的，这是另一个疯狂的放屁事实
冒险
不是放屁的屁，只是空气离开我的屁屁，通常是放屁
只是我们做着各种各样的声音，这真是令人称奇的喜剧金
女士们，先生们，但现在我们在克里斯汀·贝尔·尼古拉斯·凯奇（Kristen Bell Nicolas Cage）获得威尔·阿奈特（Will Arnett）
这就像舞会，但巨大的数千倍，这个家伙不知道他是谁，然后我
认为是时候告诉我们泰坦了，泰坦去认真了，就像彩虹少年一样
泰坦去看电影就像彩虹尽头的一罐金子
这是7月27日问世的理想选择，因为电影院很热
空调，所以我认为您应该去九次很多次，实际上
真的是我要问的
反派，我们更大，我们刚拍了一部电影
[音乐]你是谁这个家伙不知道他是谁
哦，真的，那我想是时候该说了
[音乐]
[音乐]导致谋杀案范围内充满了痛苦
稳定做他的银行抢劫犯爱和领导
这是法律[音乐]
正确的分钟，甚至用力跳过去，床单上一片漆黑
[音乐]
少年泰坦去看电影了今年夏天最晚的7月27日
[鼓掌]拍一部关于我的电影，讲述我的故事
蝙蝠侠最伟大的航空公司，一定是我和整体上最好的朋友
世界
电影是时候清理这个看起来确实不错的城市了
他们真的在制作关于每个超级英雄的电影，
你这是一部《绿灯侠》电影，但我们不，我们不谈论那是时候了
他们为我创造了一个人，恐怕不是，我只拍了关于真实的电影
超级英雄为什么不把我们当回事你们从来都不是泰坦
实际上做任何英勇的事甚至都不是犯罪，你也没有保存
我们保存的拥有电影的任何设计都是被视为真实电影的唯一途径
英雄大公敌是怎么回事
就停在那里Deadpool Deadpool为什么做
每个人都认为Deadpool我认为Deadpool是个好人
他应该说他不是我之前的方式
[音乐]
再加上我，我们让你失望了，你要怎么做，我们需要放屁
不管你跳什么舞，你都会惹我生气
威化饼
你